É preciso expotar as funções e deixá-las por padrão para o framework ter acesso a ela e mostrar a página, mostrando tudo que for
colocado como retorno dessa função.
ex:
export default function primeiro(){
    return "Primeiro"
}

Ao criar um arquivo do tipo js, o framework já cria uma página web com essa url associada, dentro da pasta pages.

Uma forma de criar o html dentro desse retorno da função:
export default function jsx1Diferente() {
    return (
        <div>
            <h1>JSX #01</h1>
        </div>
    )
}

Com o react fragment é possível juntar duas tags adjacentes. É preciso importar a biblioteca do react para poder utilizar o 
fragment. Também é possível usar uma tag vazia. ex:
<> 
    <h1>Titulo</h1>
    <h2>Subtitulo</h2>
</>
Nesse caso haveria erro por ter duas tags adjacentes, já que elas não estão agrupadas em uma tag ou em uma lista. Para evitar o erro
há a possibilidade de ter essa tag vazia como forma de juntar tags adjacentes.

O React possibilita uma forma de trabalhar melhor usando componentes, o que deixa uma forma mais dinamica de estilizar e trabalhar o site.
Uma boa prática é sempre deixar a função default com o nome maiúsculo para demonstrar que aquela funçao refere-se à um componente.

Para conseguir usar o css é preciso colocar ele na pasta global de estilos e importar por lá, para que não altere todos os arquivos
do projeto. Além disso, é preciso buscar ele como uma forma mais precisa, usando o nome quando for referenciar no css.
Para driblar essa complicação, temos a opção de usar o .module.css que pode ser importado como um componente, geralmente usando o nome
style. Para acessar os estilos dentro desse css, basta usar uma forma de orientação a objeto, que acessa as informações pelas propriedades.

@Um conceito muito importante é que as propriedades são de apenas leitura, para que seja possível deixar elas como uma forma manipulável é 
preciso usar de outra forma.

Dentro do js não é possivel fazer variaveis com o uso de hífen, por isso o react permite usar variaveis com o camelCase.
Quando temos {{}} as chaves internas referem-se a um objeto. ex:

export default function Estilo(props) {

    return (
        <div>
            <h1 style={{
                backgroundColor: props.numero >= 0 ? "#2D2" : "#D22",
                color: props.color,
                textAlign: props.direita ? "right" : "left",
            }}>
                Texto #01
            </h1>
            <h2 className={props.numero >= 0 ? "azul" : "vermelho"}>
                Texto #02
            </h2>
        </div>
    )
}

Fazer o exercicio do tabuleiro

Dentro de uma lista de repetição é importante que cada tag tenha sua key única, uma forma simples de fzer isso dentro de um laço é 
atribuir a cada loop uma key para cada tag conforme o numero do iterator.

Para utilizar um model usa-se da maneira padrão, a unica diferença é que para colocar atributos usa-se # antes de cada um. Ex:

export default class Produto {
    #id
    #nome
    #preco

    constructor(id, nome, preco) {
        this.#id = id
        this.#nome = nome
        this.#preco = preco
    }

    get id() {
        return this.#id
    }
    
    get nome() {
        return this.#nome
    }
    
    get preco() {
        return this.#preco
    }
}